1.商家登录，需要再建立一个表（已经登录的商家，不同设备上也可以登录）。
2.用户登录只能在一个设备上面登录（添加一个登录状态属性即可）。
3.商品规格表，商品标签。
4.商家分类,店铺状态：休息，营业。
5.学校缩写可能重复，现在只是简单处理让用户输入。
6.业务流程图纯粹的写出所有流程，然后选取其中的需要用到系统中的。
7.数据流程图的数据中需要必须要有输出和输入。按照业务流程图而来的。
8.确定系统边界
9.系统商家分类固定，主食 1 下午茶 2 甜点饮品 3
10.向商家表添加商家分类属性，添加配送费，起送价属性。
11.商家状态：0:休息中 1:正在营业
12.在商品表中添加属性属于哪一个店铺shopphone,goodimage商品图片属性，goodprice价格属性
13.向店铺表中添加评分属性
14.向order表中添加userphone，和shopphone属性
15.订单状态：0 未完成订单 1 已经完成订单 2 商家未处理订单 3 商家已接单 4 商家拒绝的订单
16.评价列表：回复者：0 用户  1商家  添加一个状态属性 evaluatestatus  0未被查看  1已经查看
17.商品分类：0 全部 1主食 2下午茶 3饮品